您好，欢迎使用GUI，并在Web浏览器中单击其所有2019年11月13日
我本周将与Dietrich和Huck一起加入，我们将直接跳到我们的
今天的议程议程，我们将讨论Web UI测试套件
浏览器设计研讨会将在本周举行，这两个会议将
在chrome开发者峰会上分享一些更新，我们将讨论下周发生的情况
在实验周期间，可以在哪里进行测试，我已经添加了它，所以这是我的错
好吧，长话短说，有一个目标
本季度将通过澄清何时来改善Web UI的测试服
端到端测试中有些问题，我们有点想要这样，这是我写的
我希望看到的这张完美的表在一个完美的世界中进行了测试
当我们成为主意时，我们想测试一下我喜欢在哪里说
我们想要的基本测试用例是将文件和目录添加到ipfs
使用Web UI界面，我们希望确保核心功能确实
不会破坏列表中的Firefox和电子铬，因为
ipfs桌面基于电子，我们使用电子渲染网络
IP桌面首先运行IP桌面，现在呈现器进程
像人一样的屁股可能会在伴侣或他们的伴侣中对go或Jase ipfs运行webui
如果您安装了Jase ipfs，并且在成组模式下启动，它将显示指向的链接
网络用户界面，因此我们有效地使用了此测试矩阵，最后我终于了解到了
当我喜欢调查我们目前的测试情况时，
以及我们现在所处的位置与这个完美世界之间的关系，
有这个测试矩阵，我最初的想法是哦，是的，我们只会添加edger
边缘它具有针对这些运行时运行的内置支持，因此
与Firefox铬合金和电子渲染器相对应，我们是黄金
所以问题就好像我认为陪审团不是节点模块的问题
已经是一个千兆字节，然后如果添加一个陪审员，就好像是二十八个
再增加200兆字节，就像过去一样，我相信其中的区别
标记更大了，我记得我们一直在谈论的讨论
添加edger哦，这会使节点模块太大，但现在它是
相对于当前节点模块的停留大小，这不是一个大问题
问题在于，磨边机本身完全专注于改善我们的
围绕开发库的速度，这意味着它非常自以为是
它期望测试将以摩卡编写，我们使用业力运行这些测试
在不同的环境中，所以我们可以在节点中运行，但随后我们使用业力来
在Firefox浏览器和电子设备中运行我们也使用它在工作网络工作者中运行
环境，所以我们对库进行了单独的测试
当有一个窗口对象时，库如何在常规网页中工作？
然后在服务工作人员那里，就像这样的自我东西，
问题是在web UI中，我们不使用仅用于测试的edger
而且我们有运行puppeteer进行端到端测试的概念证明
与puppeteer，这是相同的半手工过程，所以这是
第一个问题Edger不支持我们所使用的库
在网络用户界面中使用，因此它不是嵌入式替代品，所以II
从头开始尝试一些问题如果我们重构测试会是什么样子
从摩卡咖啡开始，然后发现大多数人朝相反的方向移动
从Wacha到Jess，所以我们不仅没有任何社区可以链接，
帮助我们进行代码转换或映射，就像
重构可能会很大，即使我们像业力那样转换
本身不能解决我们需要的水平的端到端测试，因此我们进行排序
需要伪造者这种绿色现实的原因就像业力本身一样，它只是在运行
那些像在Web浏览器上下文中进行单元测试一样，但是我们想要我们需要的
操纵者喜欢编排浏览器以转到特定的URL实际单击
在特定的物体上，像过去那样有硒的日子，但我
可以肯定的是，我们不想走那条路，在那些日子里可能会伪造
成为唯一可行的选择，看来我将使用的大多数高级库
也像这里提到的赛普拉斯（Cypress）和其他库一样，都是在顶部构建的
就像历史上一样，伪造者都是在硒的基础上建造的
所以大概是20倍左右，我觉得我们可能不是，我们不是很
通过添加木偶作为什么的硬性要求而引起争议
对于这个项目，我们需要这么长的话
我们可以选择像摩卡咖啡和业力，但问题是
不能解决我们仍然需要像puppeteer这样的支持的问题，所以我们
将需要以某种方式从业力或在特定地点运行木偶
跑步者或其他基本上听起来像是在延伸的东西
之所以敏捷，是因为我们不想在其中添加额外的层
感觉更接近边磨边器，所以我们可以说好边磨边器
实际上并不能帮助我们进行测试，让我们坚持公正，也许我们应该
只需改进我们的puppeteer设置，现在就可以运行puppeteer，这样
意味着我们只是针对铬铬进行了测试，这就像半手工操作，但是
有类似的工具既可以改善编排，又可以给我们带来改善
就像DSL一样，可以针对p操纵者编写测试，而无需使用那些
低级的API，所以直接，所以就像我发现的puppeteer项目
什么样的桥梁弥合了我们已经使用过的和
我们可以编写和计划测试的样式相同，因此我开始在此方面做文章
本地分支机构，但随后会发生此呼叫，因此可能是我会选择的人
也许恩里克（Enrique）会感兴趣，比如看看这是一条路要走，但
基本上，如果我们朝这个方向走，我们就不需要接触现有的测试
就像单元测试一样，这将是我们唯一需要改进的地方
这个已经存在但没有结束的端到端设置
基本形式，我们只是将其扩展，而在第一个迭代II中，我们只想
使Papa能够以一种使我们针对go公开的HTTP API运行它的方式进行工作
或Jas，我相信像J的人偶之类的工具或类似的工具
如果您想与go对抗，我们应该能够喜欢pass，是的，也许
可能就像IP fsd控件或我们已经拥有的其他库一样
的Edger也许我们可以扩展edger并仅添加对木偶戏的支持
就像实际上第一次迭代可能只是将其写在Web UI中本地一样
但实际上我真的很想考虑我们是否可以向上游反向移植
敏捷，因为这个操纵up的设置我可能希望
重用它来测试Google Web应用程序（例如网站或Web应用程序和GUI）
到目前为止，Edger的应用程序都集中在库上，这就是我们最终得到的原因
摩卡咖啡和业力非常适合开发图书馆，但是当您
需要测试一些内部交互，那么我们需要这个木偶和
功能，因此有可能我们将仅贡献补丁
到磨边机，并且有一个运行材料的选项，这就是为什么这四个
最初的版本，我想我们应该只喜欢看看我们能用伪装者做什么
会测试这个家伙的铬，但它占了80％的市场，所以相当不错
例如POC，然后我们可以看到我们可以使用puppeteer Firefox和
有木偶电子我不确定像Firefox这样的人有多可行
一个已经实现了80个，所以我们可能需要跳过一些测试，直到
对Firefox中特定API的支持，但是我觉得这很不错
可行的，因此该版本也与此场景B相同
我觉得不需要我们花很多时间来替代其他东西
因为如果我们去这里，我们需要像没有任何东西一样喜欢重构测试
保证成功，否则很难估计是否值得
像摩卡测试一样，我们实际上只能有效地对端到端进行测试
正确，在C语言中就像他们很高一样，我们以后总是可以决定哦
实际上，我们要为B写的很多东西已经由
其他一些项目，但我觉得在这个阶段我们可能应该选择B
那将是我的建议，并尝试从根本上改善木偶
设置，然后也许移植回敏捷，我也想评估一下这里的优势
从简化外部贡献者的角度出发
既熟悉又检查我们的代码规则，因此不仅可以使用
用于运行测试，但也有用于检查包的内置工具
大小报告代码覆盖范围到外部服务，还附带了lint adjure
使用基于默认标准的规则集，与
默认值，因此我通过使用来针对类似Web UI代码的测试
边缘规则，我们得到60左右，大约50个错误，所以规则是
更严格的是它最像外观更改，但它保留了代码库
更像有人开始一样-在ipfs之间，他们基本上是
需要遵循研讨会的代码惯例，有点像
装饰性的东西，我们现在可能不应该讨论，但我刚才提到
那是唯一值得保留的项目
如果我们决定保留它，我们可以为此重复使用它，然后如果我们决定
后端口，例如将up设置为边缘器，那么保持边缘器是有意义的
但是现在我们可能可以不依赖于B之类的东西
自然，然后我还研究了如何从JSI运行Web UI
如果运行CI，TFS测试应该看起来像这样
对象API FS有一个特殊的类型，有一个特殊类型的测试，我们运行
只是我们是针对新版本Jace IVF的外部项目，
非常有趣，因为您能够测试您的项目是否破坏了某些项目
重要部分应用程序，因此在此例如我们检查是否运行了qfs伴侣
针对类似Jace ipfs版本的测试，我相信您可以看到我们可以指定任何
在这里发表评论，这样就不像这个测试外部评论来自专业，而是
好像我们不需要使用它，我们可以拥有自己的命令，所以它不是
就像切换到edger或像使用edger这样不难评论
实际上，该命令由J的ipfs中的edger使用，并且仅运行测试
在特定报告中命令，因此不需要更改，我们将不得不做
是为了确保您是否在CI环境中运行，不仅要运行测试，还要运行
也是端到端的，这将在您运行测试时有效
正确地出来，那将有效地赋予我们这种能力
假设Jess对Web UI回购有所了解，我希望我做到了
不要过多看一眼，也不要担心太多
孩子后的问题或想法
感谢您详细介绍这些选项以及它们所处的场景
押注伪造者的声音听起来是明智的目标，而Firefox meldman团队将
完全支持它并进行测试以进行很多测试，因此
一个安全的选择，是的，这似乎是工作的重点
他们昨天一直在做我基于chrome dev峰会的人偶
几次，这是他们的标准，那么附带的好处就是
说，不仅我们得到了chrome支持，这当然是您所知道的
市场在那里很重，但任何基于铬的浏览器也将具有
内置了操纵up的支持，所以我们在那里获得了双重好处我有一个问题
关于多少您知道您所谈论的计划是关于
针对HTTP API测试嵌入式节点测试方案如何
看起来在这种情况下，背景有点是现在的Web UI
历史上，Web UI可以与ipfs节点通信的唯一方法是通过HTTP api
我们看到我们对窗口IDF ice对象的支持由
如果他的同伴，但我们喜欢删除它，因为它给人的感觉是Sun box by
默认值/来源，以及在哪里可以预见到Sun Box版本，因此更容易实现
在过程中做一些技巧以简单地通过HTTP运行，然后像这样
发布消息代理Rube Goldberg机器实现类似结果这么长的故事
简短的Web UI需要HTTP API，而当我们勇敢地运行J的ipfs时，
节点正在公开HTTP API，因此Web UI只是在谈论我该说什么，是的
现在所有的一切都回到了我，是的，Web UI与嵌入式节点进行了对话
HTTP可能不是最好的方法，但它意味着进一步
回答我的问题的目的意味着什么都不会改变
如果我们针对J的IPR测试Web UI，它仍然会使用H这么长的话
我们有效地测试了嵌入式J的ipfs，因为它是一样的，是的，所以
我唯一遇到的另一个问题是，如果在亚洲，您是否可以提出问题？
人偶的支持，所以无论您是否走那条路，您的求爱
已经开始，这个想法在这个社区中浮现了，是的，所以我们
提前进行可能需要的预检，这是我会做的
想挑雨果的大脑，因为我不确定他是否在附近
当喜欢在摩卡咖啡和业力方面表现出自以为是的决定时
这些决定之所以发生，对于我们所有的图书馆都是完全合理的
可以生产它节省了所有人的时间，包括我在内，问题是
像GUI应用程序一样，Web应用程序是
不在图片中，我觉得我们也应该将狗工作组纳入
在某些时候进行讨论，因为他们将具有一些互动元素
在ipfs io上狗的圣地IP上，甚至当我们喜欢开始时甚至可以在原始学校学习
端到端测试，而不仅仅是小块的单元测试和
组件，然后我们可能可以利用存在同行的事实
在芯片中提供支持，我将完全从讨论中获得行动项目，您可以看到我
切换Todd时，仍在超高速笔记本电脑上，而我
通过海洋中的笔记本电脑将其列入实验周的议程中
我们可以像在沙滩上的葬礼上的太阳下山一样做
仪式像维京人的葬礼，有船时，有人把
会燃烧的箭头，是的，我们将看到可以安排的内容，是的
那还是，所以或多或少是我的想法，我们已经见过你了
想得到一个更新，我不想像拉请求一样的东西
切换到Jays木偶和其他所有东西而没有喜欢
首先进行同步，这是您觉得有意义的事情，还是我当时
我不相信当操纵up的人发生时的讨论
他在附近，你还记得我当时的历史背景吗？
不记得我知道这是奥利，我认为他是那个做的人
我第一个考验是好的易卜拉欣死亡好吧，所以可能奥利是另一个
我们应该签入的人，只是为了确保我们不喜欢错过任何未知的人
设置周围的未知数，但我想根据我所看到的
木偶戏是我们现在拥有的一种走法，就像超级
lin-manuel我们可能需要添加一些内容，例如使其更通用，但更多
或更少，我们可能会进一步扩展它
我认为经过测试的我对方向声音听起来很满意
几乎是一个方向，是的，我们还没有确定，但是对
查看我们拥有的选项，听起来好像我们大概
有一个方向，这是非常令人兴奋的，一旦我们拥有这个东西，就赢了一次
到了晚上，我们会睡得更好，使转盘时间更加有趣
是的，如果我们喜欢添加puppeteer作为我，我将超级开心超级免费
第三件事可能只是向操纵者加木偶，因为那样会
助手，我认为它在我们喜欢的网站和小型网站中可能具有高度可重用性
诸如工具之类的工具，并且您知道最终将要使用的所有GUI应用程序
是的，所有浏览器设计工作坊是的，
关于今天早上我为你们两个人发出的邀请的简要说明
设计师Jimkösem与我们合作，将ipfs浏览器编译为sign
CAD行，明天早上我将花费大约45分钟来运行
他为我们准备的快速小运动，以确保他理解
作为IP fest GUI产品开发人员的观点，以及
有助于他开展研究工作的项目
在接下来的两个月里，所以他在本周初开始工作，我们希望
希望在假期之前完成它，其中一些可能需要
一点点推迟了通过，但目标是在12月20日之前完成
所以下一个应该是一个简短的东西，昨天我也去了铬
我申请的开发者峰会第二天在星期一六点被拒绝
晚上他们就像嘿，你今天想来，好吧，我想我会去的
你知道对我来说很短的火车车程，但是很幸运，我去了UM我
实际看到
所以我看到了一些有趣的事情
第二天，如果您看屏幕，我将在
早上是我真正想去的那个，这是克里斯·威尔逊（Chris Wilson）
一位长期从事Web标准工作的人曾在Microsoft工作了很多年
Google在过去的几年里与他和Yob Weiss担任YW cg主席
而且它们是您所拥有的，基本上就像api的网守
网络API一瞬间就实现了，因此这是一种深入探讨
作为渲染引擎闪烁的过程可以用来测试
出新的网络api可以弄清楚他们将对
他们实施和发布的网络平台的版本，以及所有
了解对话发生在不同地方的方式
特色是对未来的建议进行了评估，因此惠特尼的所有意图
可以通过电子邮件发送邮件，因此能够进行广泛的合作是一件很高兴的事情
像是从一开始就如何评估的观点
结束这一点对于我们最终需要做的工作非常重要
我承认实现了本机支持和铬，这会
在我们可以的地方做些什么，但是能够开启或关闭是什么意思
默认情况下，这是否意味着要尝试拥有和拥有什么意思
实施或以他们最近称呼的原型
这样就可以了解他们对功能的想法
评估对于我们能够将正确的杠杆转向
将我们的技术带到您从那里知道的地方
网络堆栈具有安全性和隐私范式，我们仍然相距甚远
从当今网络的安全模型中获取信息，但对
做出决定，在哪里可以帮助我们移动自己的能力
向前迈进的目标，我认为最重要的是要吸引更多人参与
至少从w3c和ITF的可见性角度来看，
到2020年，我们作为组织SPL所拥有的目标甚至更多
更重要的是，因为我们要像我们一样需要能够创建一个
我们可以就签证案件进行对话的环境
浏览器设计指南也将有助于支持创建具有以下特征的环境：
2020年的对话可以使我们知道2020年后的可能性
人们可能真正开始使用的本机实现，这是有一天在
更大的浏览器，所以这真的很酷，剩下的很多是
更多的Web开发人员将重点放在会话中完成的HTML上，这确实非常好，并且
这些都是录制的，所以您可以观看它们，我不知道这些视频
已经起来了，但是如果您不熟悉它能持续多久，那就很好了
让他们在庆祝事情的网络平台中发生变化
例如表单控件的样式，这很好，因为其中一些更改是
很难制作，重要的是我们要庆祝它们作为网络平台
对于设计师和开发人员来说变得更好，但同时这确实是一个很好的选择
事情发生需要多长时间的图示，例如CSS网格
全部降落一次，这是一些协调的例子
在浏览器供应商之间，并确保一项重要的技术
有影响力的人能够相对迅速地吸引开发人员和设计师
但是，如果您看一下这项技术的历史，整个过程大约花费了八年的时间
总的来说，我们甚至还没有真正处于演示阶段
IP FS之类的东西，但是考虑到我们要采取的战略方法
希望我们可以压缩它而不是这样，所以我们不是在谈论一些本地的ipfs。
浏览器本机Imbros在2030年会更糟，但相反，我们就像20 22
那样的话，但是这样的演讲对于同时获得这两个演讲都是很棒的
我认为那天最好的地方还没有看过
祈祷日早些时候，但要了解挑战的种类
我们将要面对的环境以及我们将要在其中运行的环境
获得大量浏览器支持与镀铬线索的问答可能也值得
看着是否只是为了了解Chrome是否已淘汰铬
大约一千或更多的组织
与和在那儿也许还有一些
他们是一群以相同方式共同努力或不共同努力的人
任何组织，一群人，所以认为事情有点辣
质量检查中的内容，因此从该角度来看值得一看
与我们相关的还有这个话题，在世界范围内，Chrome扩展程序
明天这是一些呈现他们的地方
在清单v3上工作，并且从所有方面来看，几乎没有
承认任何事情都是有争议的，相反
被呈现为具有更好性能和用户的美好新未来
集中的态度，所以能得到这样的澄清是很好的
不，他们不支持v3，是的，他们会努力学习，而您
他们是对的，我们都是错的，用户实际上并不想添加褶皱
对不起，钢包，我没想到会从那届会议上得到好消息
爸爸不仅我想哭泣，而且我也忘了自己
所以他们有一个浏览器，其他的浏览器都是类似Samsung和Edge的产品
和Firefox，我确实与这些边缘人员进行了交谈，我猜他们
我真正获得的最重要的信息是因为
比起贝弗利（Beverly）似乎更像是不是网络上的东西
标准决策者那里没有产品经理或诸如此类的人
嗯，如果您使用的是Mac，
Mac的测试边缘，所有功能都可以准确地进行设计
与Windows上的相同，因此从一个朋友的角度来看，并且您知道
了解功能和类似功能在功能上
同样，这是很高兴能够说的，是的，我可以在没有Mac的情况下测试Edge
Windows何时需要您，这也意味着从浏览器设计
我们正在做的准则工作，我们可以轻松地查看该URL栏
代表一些窗口信息的实现
让我们简单地简化一下，不仅是同伴，还有我们所有的人
是的，这也是我的最后一个项目，那是闲暇的一周，我可以得到一个
与Chrome浏览器网络天相关的标志哦，天哪，这是约翰·萨普特·耶普一世的名字
很快就有点像背I式的，我不确定是哪一天，但是
我们一直在跟踪签名斜杠捆绑的HTTP交换和湿Web程序包
开发，如果有人感兴趣的话，网络浏览器中的维权人士就会遇到问题
在细节上，我有点像更新
在2018年，我们签署了HTTP交换协议，就像一个HTTP请求一样
打包签名，然后您可以加载它，看起来它来自某些
起源，但这是一个谎言，然后本季度捆绑的HTTP交换更名
作为一个非常不错的名称的网络捆绑包，因此这是一组资源
捆绑在一起，您可以从具有以下内容的文件中像加载整个网站一样加载：
例如chrome中的特定扩展名和MIME类型，现在它需要传递
青蛙有更多详细信息的链接，Kenji的博客文章是
卡特（Carter），所以如果有人对档案用例最感兴趣或喜欢
当您想通过beautif或其他人共享类似网站的离线用例时，
当HTML J和CSS中的游戏结束时，会有一个非常酷的演示
例如两部手机之间的蓝牙或Wi-Fi Direct或我相信的东西
像是那些有趣的用例，因为您可以说有一个
像分发平台一样供PFS使用
与集中式服务脱钩
CBN和其他内容，以及更多的思想和讨论以及概念证明
这个很长的旧问题中的基因，因为我们从那以后就一直在回溯它
1818年2月19日，现在终于像网络捆绑一样
感觉已经足够抛光，可以开始思考了
捆绑网站，以及何时该技术登陆，它将正确登陆
现在就像原产地审判或在旗后，因为它像
实验性的，但会在六个月之内或将在
就像稳定的铬一样，这就是市场的虚无率，所以人们
将开始使用此功能，很酷的一点是，它也可以在移动设备上使用
就像手机是故事中非常重要的一部分，所以这是我想要的
提到发生这种情况，是的，我认为捆绑包是
至少在铬中的不可避免性是
有些东西，我不知道我是否认为他们宣布并提出了
第一天，但​​第二天又出现了几次，有趣的是
是不是真的像apk那样的打包应用程序，而是您
说这真的像HTTP事务的记录和重播，我认为
从开发人员的人机工程学角度来看，他们将面临的挑战是
看起来很尴尬，这是我认为的挑战之一
他们到目前为止已经在使用它，以便能够适应
与该浏览器的最远边缘节点无缝连接
安全模型的可操作性，例如我们无需更改任何内容
而且浏览器仍然是请求响应，它只是假的，
诸如网络捆绑签名之类的捆绑中有争议的聚会内容是
可选的，围绕签名，有点像打破
在Lex HDL周围只有两个方面，现在您有了第三面
分发服务器，就像过去一样，他们确实给了我们这些离线服务
上面带有网络捆绑软件的asaurus，因为它们当然是您应该的
信任来自陌生人的USB密钥，该陌生人是最大的监视操作，
人类曾经知道，并且在国家安全局之外也许仍然在偷X我仍然
诸如签名之类的激动人心的原因是可选的，因此即使您不满意
出于欺骗目的而像欺骗TLS一样进行破坏，这是值得思考的
关于是的，或者说维基百科，您想要
您想要编辑的所有引文将它们附加到页面上，以便我们对其进行编辑，以便
他们不会消失那样的东西
你
好吧，她搬到了最后一个项目，是的
我们不告诉实验室星期发生的时间，也不告诉南极洲我很抱歉像每年一样
会很冷，是的，他们也太可惜了
像我们所有人一样在两个单独的营地中分开，所以我们什至不去
亲自见面，我们都在南极洲的不同海岸
我们都有对讲机，这会很好，很快就会出现，但是没有
相机只是洛里斯（Loris）的大衣，而我们都在这些冰冻的荒原上分开了
事件Arctica和一个人扎营，难过的是，我们有没有想要实现的特定目标？
在那一周完成任何我们想做的特定项目
在几个不同的时间谈论了这个，我们想出来说一个
关于测试框架方法的明确决定可能是
很好，因为我们将在同一个普通人中拥有更轻松的人和其他人
好吧，我要说的是，地球的一半是同一半球，哦，我
看到II有两个建议，一个是让GUI团队获得GUI浏览器
edgier团队也喜欢狗，它们负责类似的网站并制作
它也是原型学校，因为它也是一个网站，看看我们如何
对那些网站进行端到端测试，我想会有一些操纵up的人
有点麻烦，但收集更多用例可能不大有用
比起我为什么，因为你是超级特定的，
鼓励人们为这项工作做出贡献
另一件事可能是与测试无关，我知道，但这是对的
在您继续之前，然后与测试如此相关，我想我会更多
担心那时候我们开始煮海了，因为厨师太多了
一起煮沸海洋只是为了使它边缘化，是的，或者喜欢这样的事实：
因为webui有特殊需要，所以它不是常规网站，所以我猜II
只想扔在那里，试图将它们捆绑在一起
因为如果我们碰壁，它们是非常不同的，我们要非常注意
并确保我们的主要目标是确保了解
j / s，我认为更改会破坏Web用户界面，反之亦然，同伴和反之亦然
反之亦然，这是我们的主要目标，也许会有p操纵者的副作用，
更轻松，有助于为开发网站的人进行常规网站测试
常规的HTTP网站（如果您知道，但它们似乎足够不同的话）
想要确保一个不会像第二件事那样阻止另一个
有点像捡起由M乔布斯（M job）制作的固定QX的研究
它的项目移至社区，但总体上她有很多资料
与我赫克托（Hector）和其他人合作创建的
很好地通过了我们的所有GUI应用程序的钉扎状态
不仅像ipfs这样的项目，而且像钉扎一样的集群cuz项目
在集群中具有特定的语言和含义，并且与众不同
在香草EFS中的含义，然后我们得到了粘糊糊，点总是
跟随较低的低水平所做的事情，这可能会更有趣
齐心协力制定一个计划
如何消除那些像沉重的东西的差异
有时因为这些确实是该项目新手的沉重阻碍
当人们从公用行向ipfs添加内容时，他们看不到它们
webui或他们使用奇数和文件从公共行添加相同的文件
他们获得了不同的C ID，这些ID也与文件建议有关
v2，但前提是该提案附带了一些非常好的
命名约定和我们甚至可以重用的新语言
采用该标准，但可以说将UI从如将钉住移除为
眼中的单词，就像您没有上传到ipfs一样，只是导入
东西到你的节点，这很重要，切分原因上传建议
就像将其推到某个第三方服务器上一样，导入它不是正确的
到您的本地节点，除非有人向您请求该数据，否则只有
你的本地节点之类的东西不确定我是否很连贯
传达我的意思，但通常从此固定中提取下一步
研究，我觉得这些步骤非常简单，但我们需要
跨两个命令行协调ipfs JS ipfs作为GUI和在Web中
浏览器只是简单地更改语言或更新狗之类的东西
柯琳（Colleen）为可爱的他的同伴贡献了一个TR，而不是像
添加和固定到ipfs就像将文件导入到MF的查看器并显示一样
它在网络用户界面中，这消除了很多认知上的开销
所以一般来说，这可能更像是露营地的讨论，而不是实际的讨论。
设计会议，但有助于使它具有
讨论中的问题就像不舒服的设置，也许孩子肯尼二世同意我会
渴望能够拥有足够的人，并且我们可能会拥有足够多的人
在彼此相距遥远的不同地方建立兴趣，以建立一个伟大的
关于该会话的对话，如果存在，您可以链接到任何这些资产吗？
像公众一样工作哦，是的，我们能在记事本中加入这些内容，真是太好了，
人们可以参考它，似乎是我们可能想分享的东西
以下是有关直接从Web UI添加文件的Colin水果问题
对于NFS，您知道您以为设计已有很长的历史了
这是我们公开功能的各个地方，
使用了多年的语言，值得进行多年的设计思考，这对
能够得出一些结论，是的，这主要是因为
更重要的事情和时间过去了，现在这实际上是我们面临的一个问题
围绕某些基本概念（例如保持
我们周围的东西都有固定的隐式固定
艾玛（Emma）首先找到了其他资源，我将其放入笔记中，其中有一个
整个问题都由兆赫兹完成，但我相信就像最后一条评论一样
有点像摘要链接到摘要文档的链接，其中包含所有内容的PDF
她所做的工作，所以我相信，也许，如果有的话，我也将直接链接PDF
有人不耐烦，是的，所以我们只说了这两件事
为爱而伟大，我们将确保其他事情能够具体联系
亲自测试歌剧会很有趣，尤其是在本地网络中
也许对本地网关在一起应该很有趣，但我补充说
我知道我们还快用完了两件事
将会是很短的一个，我总是应该关闭
感谢您为时间盒添加感谢，也是我的PFS策略问题
应该看看并关闭它并添加PR，这样我就可以进入列表
看一看，然后我们有什么要重点添加要发布的内容吗？
下周我们想与团队分享的任何东西都有一个同伴
发布添加到优秀，并会是的，可能会有
周五的明天很稳定哦，我不会把它降到本周或
下周的夜晚和一周，您是否知道我们是否可以使用该版本发布新的Web UI
修复多人发布它推公关公司哦，太棒了
是的，所以我可能会的，我会让另一个更好，然后再推动
稳定的频道，因为背景是我无法切换到
新的Web UI导致​​Pierce页面未显示具有WebSocket star multi的对等体
其他原因是因为实际上没有人必须向这些对等方加载Web UI，因为
永远不会因为您无法使用嵌入式J的ipfs加载Web UI
网络浏览器，直到我们勇敢地做到这一点，这才是非常有趣的
是的，这些错误是固定的，我可能会发布新的同伴
bref用户将拥有的新版本，我想就是这样
军事上的7哦，好吧，我还有2分钟的时间来快速更新
维基百科项目噢，天哪，我来吧，也许下周是
更好的主意，下周将不会有任何关注
嘿，一周又一周，又一周又一周，因为下周
下个礼拜不算是这周的其中一个，因为我们当中有几个人会缺席
上周办公室的办公室里有一个恋爱周，然后我和我一起走了
维基百科的预告片是，我们将切换快照
从我们的基于rust的自定义代码生成到
项目敬请期待12月见